Sonunda içindeki gerçek Honki'yi göstermeye başladın!
Eh, Marito-san'dan sonra devralmaya uygun tek kişi benim...
ve Mahoro-chan'ın kalbini kazanmaya.
Ha? Bugün burada değil mi?
Ara-pyon!
Mon...
gory!
O bakir yumrukla inanılmazdın!
Aklımı başımdan aldın!
Benimle de dövüşmelisin!
Asla!
Hadi ama, dostum!
Ah, ah, ah!
Ara-chan.
Seninle konuşmam gereken bir şey var.
Olmaz. Mahoro-chan'ı bulmam lazım, çok meşgulüm.
Eğer Jin-san'dan bahsediyorsan, o hastanede Marito-kun'u bekliyor.
Vroom!
Hey, bekle!
#07 Grup Buluşması?! Deniz, Maji Kroket ve Ben!
Çok teşekkür ederim.
Dinle, Ara-chan.
Hmm?
Ağabeyimi hatırlıyor musun?
Evet, Mitsukuni'yi mi? Tabii ki hatırlıyorum.
Nasıl o?
Aslında şu an çocuk cezaevinde.
Ha? Çocuk cezaevinde mi?
İki yıl önce,
arkadaşlarını uyuşturucu satmaya zorlayan bir polisi dövmüş.
Vedalaşırken bana bir şey söyledi.
"Honki İnsanı olmak için çalışmaya devam et. Biliyorum ki başarabilirsin."
O sözler bana hep güç verdi.
Demek sen de çok şey yaşamışsın.
Neyse, ağabeyim gelecek hafta eve dönüyor.
Öyle mi? Harika.
Evet!
Ağabey, iyi misin? Acıyor mu?
Sana öğle yemeği yaptım!
Bunu yersen, hemen iyileşirsin!
Ağzını aç.
A-A-Arajin en güçlüsü!
Hadi bakalım!
Bütün kızlar ona aşık oluyor...
Mahoro-chan gibi dayanamayacak kadar çok düşüyorlar!
Jin Marito
Ara-teen!
M-Merhaba...
Vay, Mahoro-chan? Ne tesadüf!
Neden bu tuhaf taş adam çıkageldi ki?
M-Mahoro-chan, eğer bana böyle bakmaya devam edersen, ben...
Neden bu kadar geç kaldın, Ara-teen?
Peki, nasıl hissediyorsun?
Artık dayanamıyorum! Burada kalırsam çıldıracağım!
Zaten çıldırmışsın gibiydin.
Ha. Ha. Ha. Ha. Ha. Ha.
Lütfen gider misin? Kardeşimin aile dışında ziyaretçi kabul etmesi yasak.
Ah, sanırım haklısın.
Mahoro.
Ne var, Abi?
Çık.
Mahoro-chan! Bekle!
Rastgele birini dövmek seni havalı yapmaz.
Ayy! Mahoro-chan beni duvara yapıştırdı!
Ee, Ara-teen, duyduğuma göre bayağı bir gösteri yapmışsın.
Ah, özel bir şey değildi.
Ama, sevgili abim, lütfen Siguma ve Mahoro-chan'ı bana bırak.
Grup randevusuna gitmek ister misin?
Bu... neydi böyle?
Grup randevularını seviyorsun, değil mi?
Dünyadaki en sevdiğim şey!
Ne?! Minato da mı geliyor?!
Demek ki Matakara da orada olacak.
O varken hep kenarda kalıyorum. Rahatım kaçıyor.
Neden onları davet ettin ki zaten?
Neden sadece ikimiz yapalım ki?
Ama... neden yapmayalım?
Arajin-kun, Shindo'yu yendiğine göre artık süper popüler olacaksın!
Süper popüler mi?!
Hadi sahilde eğlenelim!
Bu mayo giyeceğiz demek mi?!
Evet.
Mahoro-chan da mı?!
Evet!
Beyaz mı? Evet, kesinlikle beyaz!
Mayodan daha iyi bir şey bile görebilirsin.
Evet!
Aahar Banyosu
Grup buluşması!
Grup buluşması! Grup buluşması! Grup buluşması ması!
Bu eğlenceli olacak! Ara-chan'la grup buluşması.
Evet, hiç kimsenin böyle bir yumruk attığını görmemiştim!
Evet.
Tıpkı bir Honki İnsanı gibiydi.
Zabu?
İyi misin? Başın mı dönüyor?
Grup buluşması ması!
Havalarda değilim, dostum.
Ha?
Yani, daha önce hiçbir şey yapamadım.
Şimdi o adama bir şey borçlu gibi hissediyorum.
Ama Ara-chan'ın da böyle düşündüğünü sanmıyorum.
Üstelik beni sen kurtardın, hatırladın mı?
Hey, şu kaslara bakar mısın?
Yarınki grup buluşmasında fırtına gibi eseceğim!
Ama nerede?
Tam burada! İşte burada!
Küçük bir turşu yumurtası gibi!
Yumuşacık, yumuşacık!
Düzgün Çalış,
Kaslarla Büyüle.
İstedikleri Vücut
Kes artık! Çin eriştesi kadar sert!
Hey, Senya.
Bilmiyorum, ama artık daha çok erkek gibi hissediyorum.
Evet. Akutaro'yu nakavt eden yumruğun görülmeye değerdi.
Sanırım gitmem gerekiyor.
Evet! Hadi sonuna kadar gidelim!
Tamam. O zaman gidiyorum!
Plaj voleybolu oynamak için,
denizde kovalamaca oynamak için,
mükemmel ruh haline girmek için,
ve ki—
ki—
Eee! Belki de bakireliğimi plajda bırakabilirim!
Ya salak.
Geç kaldım! Geç kaldım!
Geliyorum!
Hoş geldiniz!
Bugün de aynı mı?
Pu'er-chan, lütfen.
Tamam! Jasmi—
Ha?
Şey, t-tanıştığıma memnun oldum.
Aslında ben... son kızı kafamdan çıkaramıyorum.
Ne? Pu'er-chan? Birden bire mi...
Küçük bir mucize aramaya geldim.
Benim adım Tomoshibi Arajin!
Ha?
Şey, grup randevusu burada mı?
Grup Dövüş Randevusu
Grup... dövüş randevusu?
Ha?!
Siguma Takımı
ve Minato Kai grup randevusunun başladığını duyurmaktan mutluluk duyuyorum!
Evet!
Ne?!
Sarı köşede, nazik tiran...
Tahide Outa!
Mavi köşede, sessiz mesih...
Doman Kenichiro!
Bu... grup randevusu mu?
Heave-ho!
Dövüş!
Dövüş başladı! Oh, çoktan güreşiyorlar!
Kafa kilidi! Onu mengene gibi sıkıyor!
Oh, kaldırdı onu! Bir gerdirme!
Outa-kun, bitir onu!
Kafa kilidine takılmıştı
ama kurtulmayı başardı!
Bu da ne? Kenichiro amuda kalkmış
ve kıpırdamıyor bile!
Yeniden zıpladı! Ve başardı!
Mesih'in Yükselen Kolu!
Ken-san!
Outa-kun!
Bu eziciydi! Ama Outa bunu kaldırabilir!
Ayağa kalk!
Yükselmeyi kesinlikle reddetti!
Vay canına! Kenichiro'nun yüzü bir şeytan gibi!
Bu aşırı tehlikeli olabilir!
Bunu böyle mi bitirecek?
Ha? Oh, Kenichiro'da bir sorun var.
Ken-san?!
Ne olmuş olabilir?
Kenichiro'nun beli tutulmuş!
Doktor!
Ciddi misin?
Hadi ama.
Ha?
Kazanan Tahide Outa!
Doktor! Burada da!
Kaç parmak görüyorsun, evlat?
Revirden çıkan şu yaşayan fosil,
Doktor Matsunaka,
muayene yapıyor.
Bir sürü.
Ama şimdi iyice coştum!
B-Bekle! Vay, Marito-kun! Sakin ol!
Hey.
Ha? Zabu... san?
Berbat.
Sert oynayacağım.
Sana olan borcumu ödemek için.
Ha? Kimseyle dövüşmüyorum ben.
Minato Kai
Doman Kenichiro
Asamine Matakara
m 0 0 l 180 0 180 100 0 100
Siguma Ekibi
Jin Ma
Tahide Ou
m 0 0 l 180 0 180 100 0 100
Tomoshibi
Arajin
Ha?!
Şimdi, beyaz bir bikini içindeki...
Mahoro-chan'ın görüntüsü...
Geriye kalan tek şey bu.
Siyah.
Ah, ah, ah! Pes ediyorum! Pes!
Evet!
Kazanan, Sakigake Komao!
Peki sıradaki kim? Hah?
Küçük ben!
Abi!
Çok havalısın! Buraya bak!
Dışarı sürükleyin onu.
Kostümün mü? Fazla mükemmel!
Avuç darbesi!
Komao!
Kazanan, Jin Marito!
Abi, sen bir tanrısın!
Çok tanrısalsın! Çok havalı!
Kaç tane?
Şimdi kısa bir ara vereceğiz.
Bir sürü.
Komao!
Bir sonraki dövüşe hemen başlayacağız,
o yüzden lütfen ellerinizi yıkayın ve fırsatınız varken öğle yemeğinizi yiyin.
Çok acıktım.
Mekan dışında yiyecek satışı var.
Burada bekle!
Beş kişilik.
Hey, biz önceydik!
Acele et!
Lezzetli
Soba
H-Hemen hazırlıyorum!
Kahretsin! Nasıl olur da beni bir yakisoba makinesi gibi görürler?
Hey, dinliyor musun?
Şimdilik katlan.
Ama...
İki porsiyon, lütfen!
Shindo-san...
Bu arada, daha önce "Senya" ismini söyledin. Bunu nereden duydun?
Kim bilir?
Neden ona kendin sormuyorsun?
Yeniden başlayacak.
Bırak çekmeyi beni!
Bir! İki! Üç!
Bitti! Kazanan Matakara!
Hadi bakalım, başlıyoruz!
Şimdiye kadar yedi kişiyi devirdi!
Sıra sende, Zabu.
Ona aslan olduğunu göster!
Tabii ki.
Önceki tüm öfkem...
Hepsi senin üzerine patlayacak!
Zabu! Ölme sakın!
Hey!
Bom!
Yaşasın!
Kazanan Jin Marito!
Siguma'da olduğum için çok şanslıyım.
Ha? Minato tarafında sadece Matakara mı kaldı?
Sonunda dövüşmek zorunda kalmayacağım!
Evet!
Bu kadarı yeterli gelmedi sanki.
Pişman olmayacağından emin olacağım!
Ah, aklıma harika bir fikir geldi!
Ara-teen'i senin tarafında savaştıracağım!
Ha?
Ben ve Jaba-chan'a karşı Ara-teen
ve Matakara. Takım maçı, olur mu?
Hayır, hayır, bu kesinlikle olmaz!
Değil mi, Matakara?
Aslında... bana uyar.
O zaman karar verildi!
Hayır! Bu olabilecek en kötü şey!
Hey! Birleşelim mi? Hadi!
Birleşmek istiyorum. Çok istiyorum.
Ama biliyor musun, ondan da öte...
O çelik gibi Honki'ni görmek istiyorum!
Şimdi sırası değil—
Ara-chan!
Elimizden geleni yapalım, tamam mı?
Ve şimdi, final maçı.
Ani ölüm, süre sınırı yok.
Başlamak üzere!
Mavi köşede,
dev tür,
Asamine Matakara!
Ve tek vuruşta öldüren aşk çocuğu,
Tomoshibi Arajin!
Sarı köşede,
asi ve inatçı
Jabashiri Nagare!
Ve o çılgın süpernova,
Jin Marito!
Hadi abi, döver geçirsinler!
Başlangıcı sana bırakıyorum, Matakara.
Tamam!
Dövüşçüler, ilerleyin.
Asla devreye girmeyeceğim.
Hazır, dövüş!
Güç
Yaklaşıyorlar...
Birbirlerine kenetlendiler!
Şimdi öncekinin intikamını alacağım!
Jabashiri onu geri itiyor!
Ah! Bir boğaz darbesi! Ve şimdi onu ipe fırlattı!
Bir şey geliyor!
Kafa roketi! Ama hemen ayağa kalktı!
Ah! Yüzüne zıplayarak diz! Ama yine kalktı!
Drop kickler! İkisi de vuruldu!
Bu bir irade savaşı!
İşte bu! Bitir onu! HONKI'ni göster!
Hadi, Matakara! Bitir işini!
Devreye gir! Devreye gir!
Onunla yer değiştir! Yeteneğini göster, abi!
Matakara! Beni çağır!
Ara-chan!
Ona neler yapabileceğimi göstereceğim!
Seni küçük pislik.
Kim olduğunu sanıyorsun?
Jaba! Beni çağır!
Hayır, lütfen, bırak ben hallederim—
Jaba-chan...
T-Tabii.
Gel bakalım, Ara-teen.
Ah, ah! Of, of, of!
Sorun ne?
Sanırım bacak krampı girdi. Of...
Sorun değil. Ben giderim.
Sıkıntı mı var?
Böö.
Şimdi hava atmaya çalışırsam,
öldürülürüm.
Geri kalanını Matakara halletsin.
Yere düştü! Bir! İki! Ü—
Kurtuldu! İki sayım! İki sayım!
Pes et! Kalkma!
Öldürüleceksin, Matakara!
Ha. Bu kadar çabalayacağını düşünmemiştim.
Söylemiştim, değil mi?
Pişman etmeyeceğim demiştim!
İşte bu! Marito'nun öldürücü hamlesi,
Kral Kobra Burgusu!
Matakara dayanıyor!
Ara-teen, iyi misin?
Eğer devreye girmezsen,
köpeğin ölecek.
Pes et, Matakara!
Bu eğlence için! Dövüşün bir önemi yok!
Kurtuldu! Omzu iyi mi?
Matakara!
Ooh! Dirsek! İşte böyle vuruyor!
Ne kararlılık ama!
Omzu yaralı olmasına rağmen, Matakara
dönen tekme ile karşılık verdi!
Ancak, isabet etme—
Vurdu işte!
Helal olsun!
Bu gelişmeyi kim beklerdi?
İşte bu!
Bu görülmemiş bir şey! Bu çok büyük!
Bye-ça!
Hey! Baharatlı bir Maji Kebabı!
Ara-teen!
Of, of, of, of!
Marito! Hayır, hayır, hayır!
Baharatlı Maji Kebabı mı? Nerede?
Rakibin benim!
Hayır, benim rakibim sensin!
Beni parçalayacaksın!
Ara-teen! Maji Kebab nerede, Ara-teen?!
Evet!
Maji Kebab!
Ara-chan!
Bugün kazanan
biziz!
Başardılar!
Kebab!
Yere düştü! Bir, iki, üç!
Başardık!
Ne sürpriz! Tarihi bir devirme!
Vay be!
Arajin ve Matakara geri dönüp kazandı!
Kahretsin!
Vuu huu!
Bir sonrakini ben kazanacağım, dostum!
İşte bu bir grup randevusuydu!
Aynen öyle!
Kaç parmak?
Bir sürü.
Ara-chan!
Hey, Matakara! Kes şunu, dostum!
Kahretsin!
Bırak onlarla tekrar dövüşeyim!
Bekle de gör.
Kes sesini! Sözlerini yedireceğiz sana.
Hey! Hepsini tek başına yeme!
Çok yoruldum.
Çok eğlenceliydi!
Seninle dövüşmek beni eski güzel günlere götürdü.
O zamanlar böyle saçma şeyler yapmazdık.
Bir daha asla yapmıyorum bunu.
Ama kavgayı kazanmak ve Shindo-san'ı bitiren o darbe...
Neredeyse gerçek bir Honki İnsanı gibiydin!
Gerçekten inanılmazsın, Ara-chan!
Yeter artık.
Mahoro-chan!
Üzücü Haber!
Gomoku Soba'ya Ciddi Şekilde Âşık Oldum!
Gelecek hafta yine Bucchigiri!